2) algoritmo para calcular el consumo de energía 

1) iniciar 
2) averiguar la potencia de los electrodomésticos:potencia=
1500 vatios.
3) calcular horas de uso diario:horas-dia=
4) calcular el consumo diario:
consumo-diario=(potencia/1000)*hora-dia.
5) calcular el consumo mensual:
consumo-mensual=consumo-diario*30.
6) mostrar en consumo mensual m kWh.
7) and

pseudocodigo
star
//pr0gramar para calcular el consumo de energia.
Declare float potencia como entero
Declare float dia como entero
Declare float diario como real
Declare flat mensual como real

//Display= 1500
  Display=3
  Diplay=(potencia/1000)*horas-dia
  Dispay=30

  Display="consumo mensual en kWh".

 and

  
